Autentificarea reprezinta procesul prin care verific daca un utilizator este cine pretinde ca este.
Adica verific daca datele introduse corespund cu cele din baza de date. In cazul in care corespund, acesta se poate autentifica.

Autorizarea este atunci cand un utilizator vrea sa faca o actiune specifica.
In cazul acestei aplicatii, utilizatorul trebuie sa fie autorizat pentru a putea sa adauge zboruri noi, sa stearga din cele existente sau sa vada toate
zborurile din baza de date.
Practic, prin autorizare, utilizatorul primeste acces la functionalitati care nu sunt accesibile oricui.
Modul in care am realizat autorizarea a fost sa verific daca variabila isOperator este true. In acest caz, utilizatorul era autorizat sa umble in baza de date a 
zborurilor.

Login-ul este un set de date folosite pentru a autentifica un user. De obicei acestea consta intr-o parola si un nume de utilizator. Pentru cazuri in care e nevoie
de mai multa securitate, se pot folosi diferite chei generate de pe anumite autentificatoare cum ar fi Google Authenticator.

In mod normal, login-ul se realizeaza astfel:
1) Utilizatorul intra pe aplicatie iar in functie de state-ul sesiunii lui o sa fie trimis catre home sau catre formularul de login
2) Daca sesiunea nu mai este valabila sau nu exista e trimis pe formularul de login
3) Pe formularul de login trebuie sa introduca datele care ii sunt cerute(de obicei user si parola)
4) In momentul apasarii butonului de login, se face un request catre backend. In back-end se face un query catre baza de date care cauta linia cu user-ul
din frontend, apoi intoarce aceasta linie. Verificarile urmeaza in backend. Se verifica daca parola introdusa de utilizator corespunde. Daca mai sunt si alte
criterii necesare pentru verificare sunt verificate si acestea iar in cazul in care s-a trecut de toate verificarile, se genereaza un token unic pentru sesiunea utilizatorului.
Backend-ul trimite apoi token-ul inapoi catre utilizator si ii ofera acestuia acces in aplicatie. Utilizatorul va avea acces in aplicatie pana cand expira token-ul sau
se delogheaza singur.

Metode de securitate extra pe care le putem utiliza:
- Folosirea unui serviciu de verificare de tip two-step. (Google Authenticator)
- Folosirea amprentei utilizatorului sau a fetei acestuia
- Folosirea de token-uri (ex. JWT) prin care sa cream o legatura intre sesiunea utilizatorului si aplicatie